[las alas revolotean y los pájaros graznan]
[golpeando las patas]
[Canción del insecto]
[perros ladrando a lo lejos]
[Los ladridos se intensifican]
[insectos chirriando]
♪♪[tranquilo]
[perros ladrando a lo lejos]
[gruñidos]
[todos ladrando]
♪♪[tenso]
♪♪[de suspenso]
[perros ladrando]
♪♪[se desvanece]
[gritos de pájaro]
[todos gritando]
♪♪[inquieto]
[golpe de cascos en la distancia]
♪♪[presagio]
[retumbar en la distancia]
♪♪[se desvanece]
[perro ladrando]
[La rama se quiebra]
[ladridos]
[perro ladra]
[maullidos de gato]
[maullido de gato]
[ladrido]
[el búho ulula a lo lejos]
[Campanas tintineando]
[perro ladrando]
♪♪[inquieto]
[el agua chapotea]
[maullido de gato]
[ladrido]
[perro ladrando]
[perros ladrando]
[perro ladra]
♪♪[de suspenso]
♪♪[se desvanece]
♪♪[curioso, tenso]
[silba y luego gruñe]
♪♪[se desvanece]
[moscas zumbando]
[Canción de la fauna silvestre]
[golpe de madera y tintineo de metal]
[golpes y tintineos continúan]
♪♪[misterioso]
[Lémur chillando]
[chillidos de lémur]
[chillidos]
[maullidos]
[pájaros gritando]
[El gato maúlla y luego aúlla]
[graznidos]
[maullido]
[carcajadas]
[Cantos de pájaros apagados]
[Los cantos de los pájaros se desvanecen]
[maullidos]
[aullido]
[los pájaros graznan]
[maullidos]
[el carpincho gruñe]
-[chillidos] -[gruñidos]
♪♪[misterioso]
[Los objetos chocan]
[chillidos]
[El sonido de los objetos]
[Lémur gimiendo]
[el carpincho gruñe]
[gato acercándose]
[Lémur chillando]
[objetos tintineando]
♪♪[misterioso]
[maullidos]
[el carpincho gruñe]
[golpe de plátano]
♪♪[se desvanece]
[bosteza]
[Capibara roncando]
♪♪[solemne]
♪♪[presagio]
[retumbar en la distancia]
[aullido]
♪♪[se desvanece]
[maullidos]
♪♪[curioso]
[salpicaduras de agua]
[perro ladra]
[chillidos]
[maullidos]
♪♪[se desvanece]
[graznidos]
♪♪[pensativo]
[chillido]
[graznidos]
[maullidos de gato]
[el lémur chirría]
[graznidos de pájaros]
[graznidos]
♪♪[de suspenso]
-[graznidos] -[maullidos]
♪♪[dramático]
[pájaros graznando]
[graznidos]
[chillidos]
♪♪[se desvanece]
♪♪[melancolía]
[graznidos]
[carcajadas]
♪♪[tranquilo]
[perro gimiendo]
♪♪[se desvanece]
[gemidos]
[el lémur chilla]
[perro ladrando]
[Lémur chillando]
[maullidos de gato]
[Los objetos tintinean]
[chillidos]
[parloteo cercano]
♪♪[curioso]
[parloteo]
[El sonido de los objetos]
[aullidos, silbidos]
♪♪[se desvanece]
[golpes del barco]
♪♪[misterioso]
[pájaros cantando]
♪♪[misterioso, tenso]
♪♪[se desvanece]
[guau]
[perro acercándose]
[chillidos, chirridos]
[carcajadas]
-[ladridos] -[chillidos]
[maullidos]
[chillido de lémur]
[pájaro chillando]
[maullidos]
[maullido]
-[Ambos chillando] -[Perro ladrando]
[parloteo]
♪♪[misterioso]
♪♪[se desvanece]
[moscas zumbando]
-[estornuda] -[chillidos]
[gruñe y luego ronca]
♪♪[caprichoso]
[chillidos]
[maullidos]
♪♪[animado]
♪♪[se desvanece]
[patas haciendo clic en el suelo]
[gruñidos de perro]
[gruñidos]
[perro lloriqueando]
[el perro ladra]
[perro ladra a lo lejos]
[perros ladrando a lo lejos]
[ladrido]
[perros ladrando]
[gruñidos]
-[ladridos] -[gruñidos]
-[ladrido de perro] -[gruñido de capibara]
[maullidos]
[perro ladrando]
[perros ladrando]
[Gato ronroneando]
[chillidos]
[Gato gimotea]
[gemidos]
-[gorjeos] -[ladridos]
[gruñidos]
[gruñe]
[los perros gimen]
[maullidos]
[el lémur chilla]
[chillido de lémur]
[perros ladrando]
[maullidos]
[chillidos]
[gimiendo]
♪♪[espeluznante]
♪♪[sombrío, dramático]
[viento aullando]
♪♪[se desvanece]
[maullidos]
[golpes sordos de las olas]
♪♪[suave, pensativo]
[graznidos]
♪♪[conmovedor, etéreo]
[maullidos]
♪♪[tranquilo]
♪♪[se desvanece]
[maullidos]
[Rugido cercano]
♪♪[misterioso]
♪♪[se desvanece]
[Canción de la fauna silvestre]
[maullido]
[maullidos]
[parloteo en la distancia]
♪♪[tranquilo]
[lémures parloteando]
[chillidos]
[maullidos]
♪♪[melancolía]
♪♪[se desvanece]
[parloteo]
♪♪[conmovedor, esperanzado]
[ladrido]
[todos ladrando]
[crujidos de ramas]
[árbol gime]
♪♪[de suspenso]
[parloteos]
[ladridos]
♪♪[se desvanece]
[gruñidos de perro]
[gemidos de carpincho]
-[guau] ​​-[maullido]
♪♪[tenso]
[retumbar en la distancia]
[ladrido]
[respiración entrecortada]
♪♪[tierno]
[perro ladra]
♪♪[se desvanece]
♪♪[conmoción]
♪♪[tranquilo]
♪♪[se desvanece]